Projektbeschreibung

SVN für Cloud - arbeit an gleichem Dokument möglich

oberer ARD - Simulation des Hauses

Leute heizen, Isolierung nicht optimal, Feuchtigkeit, Frischlufteinlassen - Austausch, Mischen, Wärmeaustausch (warm -> kalt), Wärmetauscherhaushalt,

Heizung einschalten, Wärmetauscher fördern lassen, Wirkungsgrad einstellen muss selber in Software im unteren Arduino eingestellt werden.

Arduino NANO
Prozessor Old Bootloader?
COM Ports können verschieden sein.

Zahlen am Ausgang COM Port
Im Kommando Feld
bspw
V=1 Verbose?

ohne Buchstaben kann mit Excel bspw Grafik erstellt werden
Buchstaben als Bezeichnung erscheinen

Party Modus, Feuchtigkeit - noch nicht realisiert

Regelung
Dummy soweit
noch keine Regelung enthalten

H Heizung (in Prozent)
über Kommando in Regel Arduino im COM
Änderung der Luftfeuchtigkeit
Warme Luft kann mehr Wasser aufnehmen
Gleiche Wassermenge wird bei wärmerer Luft weniger
Thermodynamik!

Fehlermeldung am Ende?

Ideen:


LED Fading bei kritischen Situationen wie CO2 Überkonzentration / Frost
Display
Alarmsirene
Internet



Variable Heizung an aus?
Switch case abfrage

Neue Routine Regelung
In task 100 oder 1s am ende oder am Anfang




Erklärungen:
Team Work:
Github vereint SVN und Diffs wie bspw. WinMerge: Änderungen am Code können auf die Zeile überprüft werden, wenn der Code am Ende zusammengeführt wird.



