Logbuch

04.11.
-Quelltext zum Verständnis durchkommentiert

08.11.
-Anfangen mit Heizung: Sollwertvorgabe
-Ideen zur Entwicklung überlegt (Display?, Bedienung?)


11.11.20
-Heizungssteuerung anfangen, Anfang funktioniert
--Lineare Heizungssteuerung führt zu einer Sinus Schwingung der Indoor Temperatur
--Lösung für Heizungssteuerung suchen!

18.11.20
-PI Regler für Heizung eingeführt. Funktioniert schon sehr gut (mit Offset)
-Sinusartige Schwingung der Indoortemperatur beseitigt
--Ausblick: PI Regler auch für die anderen Elemente einsetzen!

25.11.20
-Dokumentation? Doxygen

02.12.20
-Umluftkühlung funktioniert auch mit invertiertem PI Regler der Heizungssteuerung
-Display funktioniert
-Fritzing Dokumentation angefangen
-Fotos

09.12.20
-Sounds angefangen, überarbeiten!
-Wärmetauscher angefangen, für Frischluft ohne Energieverlust!

12.12.20
-Winter Sommer Steuerung schlecht! Besser ist eine Logik, die auch in kalten Nächten im Sommer mal die Heizung anmacht.
-Logik mit Toleranzen umgesetzt

23.12.20
± 1° Toleranz für Temperaturregelung anvisiert

06.01.20
Bugfixes, Dokumentation

20.01.20
-Graphen dokumentieren
-Benutzerdefinierte Symbole auf LCD Display

27.01.20
-Knöpfe für Interaktion
-Bugfixes
-Überarbeitung des Frischluftaustausches
-Sounds



